本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
沒那麼難理解
別に難しくないわ
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
就是字面意思
言葉のとおりよ
歡迎關注本組微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
我們就是你所說的「特殊兵器」
私たちがキミの言う「特殊な兵器」
翻譯&校對&特效：Needfire-Gl 壓製：啊
等會要幹什麼呢
このあと何するの
特殊兵器
特殊な兵器
這是我的
あたしの
這是我要吃的
私が食べるの
喂  要乖乖坐在座位上吃飯…
ほら　ちゃんと座ってお食事…
喂!
こら！
大家  看這邊
みんな　注目
她們…  就是特殊兵器…
これが…　特殊な兵器…
給大家介紹一下
紹介するわね
這位就是今後和大家一起生活的威廉二等咒器技官
今日からみんなと一緒に暮らすことになった　ヴィレム二位呪器技官です
今後還請大家多多關照
これからよろしく頼む
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我該如何  將愛在你心中銘刻
知らない気持ちばかり　覚えたよ
是你讓我  銘記了太多未知的感情
忘れかたも教えて
但還請你  告訴我該如何忘卻
言葉だけじゃなくてさ　震える指の温度から
除了語言  還有那顫動著的指尖的溫度
それは誰の希望?　私から溢れ出した願いの雫（DROP）
誰的希望  伴隨我的眼淚奪眶而出
消えても　消えても　生まれて　くるけど
滑落臉龐  消失無影  復而聚滿  再次盈眶
答えなき酷い未来
殘酷的未來  沒有答案
何回目の明日が来るのか　わからない夜なら
我不知道  在迎來第幾個明日的寒夜
名前を呼ばれたい　だって胸が痛い
想要你呼喚我的名字  只因心中的痛苦
痛くて張り裂けそうだ
已然撕心裂肺
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我該如何  將愛在你心中銘刻
私がいつか　空に溶け去る前に
實在不願  在夜色中化作流星
強い想いで　いまを守りたくなった
守護此刻  只因心中那強烈的思念
理由は　あなたをもっと見ていたいから…
我只是想  再多看你一眼  念你一刻…
你們起得真早啊
早起きだなお前ら
要一決勝負嗎
勝負するかい
不了
いや
這樣就搆得到了吧
これで届くか
菈琪旭要被吃掉了
ラキシュが食われる
要被拐走了
さらわれる
才不會那樣呢
そんなことないよ
不會的…吧?
ない…よね？
這邊
こっち
喲
よう
這裡的孩子幾乎不和成年男子接觸
ここの子どもたちは大人の男性に慣れてないから
所以不知道該怎樣和你相處
どう接すればいいか分からないのよ
這我也知道  但都被她們害怕好幾天了
それは分かってるが　何日も子どもをおびえさせたままってのは
還是很受打擊的
さすがに気がめいる
原來如此
なるほど
就是說威廉二等技官是所謂的蘿莉控對吧
つまりヴィレム二位技官は　ロリコンってことっすか
我的確喜歡小孩子
子どもは好きだぞ
真的嗎  那麼  你看上哪一個了
マジっすか　でっで　どの子がお好みっすか
是喜氣洋洋的本小姐艾瑟雅
やかましいあたしことアイセアから
還是我行我素的小姑娘奈芙蓮
わが道を行くちっちゃなネフレン
然後還有我力薦的同胞  稚氣未脫又總沉著臉的…
そして当方オススメ　青いむっつり顔の
珂朵莉  我知道的
クトリ　知ってる
哦喲  神不知鬼不覺啊
およ　いつの間に
下手這麼快  兩位什麼關係呢?
手が早いっすね　どういう関係っすか
別說這種話了啦  艾瑟雅
そういうのやめて　アイセア
OK  我不說了
ＯＫ　やめるっす
不管是你們還是那些小姑娘  大家都很可愛哦
お前らもチビたちも　みんなかわいいぞ
什麼呀  當我們是小孩嗎
何それ　子ども扱い
也差不了多少吧
大して違わねえだろ
不管怎麼說我都活了15年了
一応これでも15年は生きてるわよ
問題是這年齡在不在技官的好球區呢
問題はそれが技官の守備範囲かどうかっすねえ～
艾瑟雅
アイセア
事到如今  得想辦法打開小傢伙們的心防啊
しかしなんとかしてチビたちのガードを突破できねえものか
煩惱著的你也  非·常·美·味·哦
悩めるあなたも特別　お･い･し･そ･う
妮…  妮戈蘭  就算你稍微年長了點  也不是什麼都可以…
ナ　ナイグラート　ちょっと大人だからって　なんでも許されるわけじゃ
那麼  我就去準備糖漿和焦糖囉
じゃあ　あたしはシロップとカラメル　用意するっすよ
欸  是吃的意思嗎?
えっそっちの意味？
對啊
そうか
就是這個
それだ
欸
え
你還會料理啊
料理できるのね
嘛  多少會一點
まあ　多少はな
會做家務的男人可是很稀罕的喲
家事のできる男は　優良物件なんすよね
那種話  從哪學的
どっから聞いた　そんなこと
好了
よし
來  嚐嚐看
ほら　どうかな
我  我就算了
わ　私はいいわ
是嗎  那你來
そっか　じゃあ
很好吃
おいしい
哇~  看起來好好吃
わあ～　おいしそう
那麼大家  就趕快開動吧
みんな早速　いただくっすよ～
好~
は～い
你真的  變了不少呢
変わったわね　あなた
以前的你  感覺更冷酷一些  頹廢一些
前はもうちょっとクールで　退廃的なキャラだった気がしたと思うんだけど
怎麼了
どうしたの
沒什麼  我的確有點迷失自我了
いや　確かに自分を見失っていた
以後會多留心的
以降気をつける
是嗎?
そう？
但是…
でも…
我還要
おかわり
等…
ちょっ…
我還要
おかわり
威廉…
ヴィレム…
看樣子已經做不到囉
もう無理だと思うわよ
這不挺好的嗎  孩子們都能接受你了
よかったじゃない　受け入れてもらえたみたいで
是啊  孩子們真好  率直純粹表裡如一
ああ　素直で裏表がなくて　やっぱ子どもはいいな
是呢
そうね
謝謝你幫我收拾  幫大忙了
片づけ手伝ってくれてありがとうな　助かったよ
沒事  我也正好轉換一下心情
いいの　気が紛れるもの
怎麼  有什麼煩惱嗎
なんだ　悩みでもあるのか
不  沒什麼啦
ううん　なんでもない
收拾完畢  那麼  晚安
片づけ完了　じゃお休みなさい
晚安  明天見
お休み　また明日
嗯  明天見
うん　また
我要上啦  看招
いくよ　そりゃあ
菈琪旭死掉啦
ラキシュ死亡
這次輪到我丟了
今度は私が投げるの
該我了
私
喂喂  不要吵架哦
こらこら　喧嘩するな
真是個怪人
本当　変な人
你很在意他嗎
気になるっすか
反應不錯
いい反応
我說  你幹嘛啊
ちょっと　何すんのよ
抱歉抱歉
ごめんごめん
不過  孩子們這麼快就黏上他了
しかし　あっという間に懐かれたっすねえ彼
感覺  他已經在這裡待好幾年了
なんかもう　何年もここにいるみたいな風格すっよ
是呢
そうね
新帽子
新しい帽子
你把它放在壁櫥最裡面  特別珍惜
クローゼットの奥にほい込んで　すごく大事にしてる
噢噢  果然是這麼一回事啊
ああ　あれって　やっぱそういうことっすか
我…可沒別的什麼意思
べっ別に他意はないわよ
因為  那種帽子  平時又不怎麼用得上
だってほら　あいうのって　普段は使い道がないじゃない
哦？
ほ～ん？
什麼啊  你那表情
何よ　その顔
嘛  算啦
まあ　いいっすよ
蓮  你也對他感興趣嗎
レンも彼に興味あるっすか
沒什麼  我只是覺得這個人挺有趣
別に　不思議な感じの人だな　とは思ってる
那就是感興趣囉
つまりあるんすねえ
珂朵莉
クトリ
現在還剩幾天?
あと何日残ってるっすか
十來天吧
10日ちょい
要成就珂朵莉的春天  來不來得及呢
クトリの春を成就させるには　ちょっと微妙っすね
別這樣  艾瑟雅
もう　アイセア
別害羞  別害羞
照れない　照れない
沒能體味青春就死掉的妖精太多了  在這個時代…
思春期前に逝っちゃう妖精も多い　このご時世
只要能春心萌動  就算是贏家了
恋心を持てるだけでも　勝ち組っすよ
我並不是那種意思…
別にそういうつもりは
原來如此  那我去閱覽室看看有沒有什麼書能參考
なるほど　参考になりそうな読み物を読書室で探しておく
蓮你怎麼也這樣  我不需要那種書啦
レンまで　要らないからそういうの
行了  快點換好衣服吧
もう　早く着替えるわよ
好  好
ほいほいっす
看招
そりゃあ
可蓉  那是隊友啊
コロン　それ味方だよ
真是的
ったく
愛爾米塔去撿
アルミタが取る
等等
待って
愛爾米塔!
アルミタ！
喂
おい
愛爾米塔  你沒事吧?
アルミタ　大丈夫か
嗯  痛痛痛
ああ　イテテテ
摔下來啦
落っこちちゃった
別動  你的傷口很深
動くな　傷が深い
沒關係的
大丈夫だよ
愛爾米塔
アルミタ
球
ボール
在那邊哦
そっちだよ
快點啦
早く
你們…
お前ら…
看樣子你有話想和我說
何か言いたいことがありそうね
之前我都沒注意到
今日まで気付かなかった
那些孩子  根本不在意自己的生命對吧
あいつらは　自分の生命に頓着していないんだな
是的  她們的確有這種傾向
そうね　そういう傾向があることは確かよ
這不正常  她們究竟是什麼人
普通じゃない　ここの連中はそもそもなんなんだ
說實話  我不是很想告訴你
正直言えばあまり教えたくないわね
無論如何也想知道嗎?
どうしても知りたいの？
你要是知道了  可能就無法像之前那樣對待她們了
これを聞いたら　あなたはあの子たちへの態度を変えてしまう
可能  就無法再維持之前的關係了
多分　これまでどおりの関係ではいられない
這些天你一副好青年的樣子
ここ数日のあなたの好青年っぷり
一開始我真覺得有點噁心
最初はちょっとキモイと思ったけど
但不管怎麼說  我都挺感激的
なんだかんだで結構感謝してるの
如果可能  我真希望這樣的日子能再長久一些
できればもう少しだけ　これまでのままでいてほしい
告訴我吧
教えてくれ
置身天上之森
晚秋夜夢
你應該知道所謂的「十七獸」吧
17種の獣のことは知ってるわよね
你是指500年前  愚蠢的人族製造的那些傢伙嗎
500年前愚かしい人間族が生み出した連中のことか
真是滿滿的自嘲啊
自虐的な言い方ね
500年前  十七獸毀滅了地表世界和人族
500年前　地上世界は人間族ごと獣に滅ぼされた
而現在  連這片天空  都被獸的恐怖所籠罩
そして今　この空の上も　獣の恐怖に脅かされているわ
要怎樣  才能和它們對抗呢?
その獣と　どうやって戦っているのか
答案就在這道門後
答えはこの中にある
這是…聖劍嗎?
カリヨン…か？
現在我們稱之為遺蹟兵器
今は　ダグウェポンと呼ばれてる
是唯一能對抗「十七獸」的兵器
17種の獣と戦うことのできる唯一の兵器よ
因薩妮婭
インサニア
伊古那雷歐
イグナレオ
帕西瓦爾
パーシヴァル
據說…  聖劍是唯有人族
なあ…　カリヨンは人間族の
而且是人族中萬裡挑一的勇者才能使用的特殊兵器
その中でも　選ばれた勇者しか使えない　特別な兵器のはずだ
沒錯
そうね
但如今人族已經滅亡  究竟是誰在用它們戰鬥?
ならば人間族がいない今　一体誰がこいつらを使って戦っている
其實  你已經猜到了吧
もう　気付いているんでしょう
告訴我
言ってくれ
那些孩子是黃金妖精
あの子たちはレプラカーン
自古以來模仿人族生活的妖精
古来から人間族の真似をしてきた妖精
能像人族那樣運用人族的武器
人間族の武器を人間族と同じように扱える
然而  作為消耗類兵器而被製造出來的她們
そして兵器として消費されるために作られたその体は
對死亡毫無畏懼
死を恐れることはない
你剛才不是問我「她們究竟什麼人」  這就是答案了
それがあなたがさっき尋ねた「あの子たちがなんなのか」って問いへの答えよ
這樣啊
そうか
那些孩子  就是你們如今的“搭檔”嗎
あいつらが　お前らの今の相棒なのか
慢一點  潘麗寶
早いよ　パニバル
等等  等等我
待って　待って
一個人嗎  奈芙蓮?
一人か　ネフレン
嗯
うん
珂朵莉和艾瑟雅呢?
クトリとアイセアは？
出門了
出かけてる
之後幾天  她們都沒有回來
それから数日　あいつらは帰らなかった
魔力的量與術者的生命力成反比
ヴェネノムの量は　術者の生命力に反比例する
生命力越強  魔力的量就越少
生命力が強い者ほど減少し
倘若不懼死亡  魔力的量就會止不住增多
生に執着しない者が使えば　とどまることなく増大する
這份難以駕馭的力量很快就會暴走  引發大爆炸
制御することのない力はすぐに暴走し　大爆発を起こすだろう
將術者和敵人都炸成碎片
そして使い手と敵を吹き飛ばし
戰場上只會留下孤零零的一把遺蹟兵器
戦場には一振りのダグウェポンだけが残る
的確  她們作為兵器真的很優秀
確かに　兵器としては優秀だな
喲  這不是威廉二等咒器技官嗎  別來無恙啊
およ　ヴィレム第二呪器技官　ごぶさたっす
你們沒事吧?
大丈夫なのか？
沒事啦
平気っすよ
她也是
こっちも
只是累得睡著了而已
くたびれてちょっと寝てるだけっす
是嗎
そうか
沒想到會在這裡碰上你  在散步嗎
しっかし妙なとこで会うっすね　散歩っすか
妮戈蘭叫我來接你們的
ナイグラートに言われて迎えに来た
那個  這就是說…
えーと　するってーと…
你們是跟十七種獸戰鬥了吧?
戦ってきたんだろ　17種の獣と
你都知道啦  真不好意思
ご存じでしたか　これはお恥ずかしい
那件制服
その制服…
你就是威廉嗎?
貴様がヴィレムか
沒錯  你是哪位?
ああ　そういうあんたは？
這是她們的兵器
その二人得物だ
請把它們放回倉庫
保管庫に戻しておけ
瑟尼歐里斯和瓦爾卡利斯  對吧?
セニオリスにヴァルガリス　だろ
喲  你居然知道啊
およ　よくご存じで
珂朵莉適配的武器是「瑟尼歐里斯」
クトリに適合してるのは　セニオリス
而我則是「瓦爾卡利斯」
あたしのほうには　ヴァルガリス
不過你知道的可真多啊
でも　随分詳しいんすねえ
是看過我們的裝備清單嗎
うちの備品リストでも確認したんすか
那倒沒有  碰巧它們是我熟知的劍罷了
そうじゃねえ　たまたま俺のよく知ってる剣だっただけだ
哦  是嗎
はあ　そうっすか
那麼  你知道多少了?
で　どこまで知ったんすか？
什麼都不知道
何も知らねえよ
你們是妖精
妖精だってこと
為了保護世界而使用遺蹟兵器戰鬥
ダグウェポンを使って世界を守るために戦ってるってこと
我只知道這些
そんなもんだ
沒被我們這樣的「兵器」嚇到嗎?
引かなかったんすか　こんなナリした兵器
性命也只是一次性的消耗品
使い捨ての命ってやつっすよ
而且還用著不祥的人族的遺物
忌まわしき人間族の遺産とか使っちゃってるんすよ
怎麼了
およ
過去我認識的那個人  和你們很像
昔　よく似た事情のヤツが知り合いにいてな
我虧欠那個人很多
俺はそいつにでかい借りがいくつもあった
所以知道了你們的故事  我不能坐視不理
だからお前らの話を聞いて　放っておけねえと感じた
如此而已
それだけだ
突然說起了往事
然の身の上話
僅限兩人的談心
二人きりの心を許した会話
難道說  你是在攻略我嗎?
もしかしてあたし　口説かれてるっすか？
別忘了  我背上還有一個人呢
一人　俺の背中のヤツを忘れてないか
愛妒交織的三角關係就要開幕啦
嫉妬と愛憎のめくるめく三角関係の幕開けっすね
別那麼大聲  會吵醒她的
大声出すな　こいつが起きる
好  好~
ほいほいっす
為什麼  你會在這裡?
君　なんでこんな所にいるの？
因為這裡有病人啊
病人がいるからな
什麼叫病人啊…
病人って…
不要勉強  你的燒還沒退
無理するな　まだ熱が残ってる
畢竟我是管理員啊
俺は管理者なんだ
至少讓我關心一下吧
心配くらいさせろ
沒什麼… 好擔心的…
別に…　心配なんて…
管理員的關心什麼的  不需要的
管理者とか　関係なしにいらないし
反正  我也沒什麼時間了
どうせ　時間は残ってないし
時間?  你在說什麼?
時間？　なんの話だ
哎…
ねえ
怎麼了?
なんだ？
如果…  是如果哦…
もし…　もしもよ
如果我五天後就要死掉了
私があと５日で死んじゃうとしたら
你能對我更溫柔一些嗎?
もうちょっと優しくしてくれる？
什麼意思?
どういう意味だ
五天後  大型的第六獸就會襲擊15號浮游島
あと５日で15番浮遊島を巨大なティメレが襲撃するの
十七獸之一嗎?
17種の獣の１つか
獸雖然不能飛上天空
獣は空を飛べないけど
但唯獨第六獸可以像蒲公英一樣
ティメレだけは　綿毛みたいに
讓自己身體的一部分乘風而起
自分の体の一部を風に乗せて
甚至能飛到浮游島
浮遊島まで飛んでくる
為什麼會是五天後?
なぜ　５日後だと？
可以預知的
予知できるの
畢竟都和獸戰鬥數百年了
何百年も獣と戦い続けてきたんだから
嘛  這種小事沒什麼的
まあ　そのくらいはね
這次襲來的第六獸
今度来るティメレは
常規戰力根本無法與之匹敵
通常戦力ではどうやったところで太刀打ちできないらしくて
但是  如果是持有遺蹟兵器的妖精的話…
けれど　ダグウェポンを持った妖精ならば
以性命為代價  就能打倒它們嗎?
命と引き換えに　倒すことができるってか？
就是這樣
そういうこと
以我和瑟尼歐里斯的組合進行自爆
私とセニオリスの組み合わせで自爆して
剛好能夠打倒它
ちょうど倒しきれるくらいの相手みたい
運氣真好  犧牲一個人就夠了
運がよかったわ　１人だけの犠牲で済むもの
對吧  事情就是如此
どう　そういうことだから
所以你能不能  滿足我最後的一個請求?
最後のお願いとか　聞いてくれる気になったりしない？
視內容而定
内容によるな
那是…  那個…
それは　その…
比如說…  是了
例えば…　そうね
吻我…  如果我讓你吻我…  可以嗎?
キス…させろとか言ったら　どうする？
說什麼自己只剩5天的性命
「残り５日の命を」とか言っといて
就只為這樣任性一下嗎?
言いたいワガママがそんなのか？
不行嗎
悪い
小孩子家家  別說這麼早熟的話嘛
子どもがませたこと言ってんじゃねえっての
什麼嘛  我想留下點回憶又哪裡不對了
何よ　思い出を残したくて　何がいけないのよ
我是快要死掉了  但我還不想被人忘卻
自分がいなくなる前に　せめて消えたくないって
我想住到誰的心裡  我想和他結髮相依…
誰かの心に残りたいって　つながっていたいって…
我的這點願望  到底哪裡不對了啊
そう願うことの　どこが悪いって言うのよ
我是想告訴你  不要覺得什麼人都行就把自己給賤賣了
誰でもいいからなんてやけっぱちで自分を安売りするなって言ってんだ
那你就趁我便宜拋售的時候出手啊
だったら安売りのうちに買い占めなさいよ
這不是買東西的常識嗎
賢い買い物の基本でしょ
別煩我  不吻我的話就別碰我
るさい　キスしないなら触るな
我才沒哭呢
私は泣いてない
明明滿是哭腔
でも涙声だぞ
我沒哭
泣いてない
真是的
ったく
喂  稍微趴一下
おい　ちょっとうつ伏せになれ
聽不到
聞こえない
別鬧了  乖乖聽話
いいから　言うこと聞けっての
我聽不到
聞こえない
啊  你呀  是真的頑固
ああ　もう　強情なヤツだな
剛才那…  是什麼…
何　今の…
那個  不是…很清楚
えっと　よく分からなかった
果然如我所料
思ったとおりだ
你這是魔力中毒的典型症狀
魔力中毒の典型的な症状だな
使用了太多魔力
ヴェネノムのおこしすぎで
不僅肌肉僵硬還引起發燒
筋肉が固まって熱を帯びてる
這裡和…
ここと
這裡嗎?
ここか
好痛  那邊好痛啊
痛い　そこ痛い
按摩過後就輕鬆了
ほぐれれば楽になる
就算你…這麼說…
そんなこと…言われひゃって…
不是說了嗎  全部都交給我
全部あたしに任せときなさいって
最強的勇者  加上最強的劍
最強の勇者と　最強の剣
不會有你出場的機會的
あんたの出番なんてないんだから
果然  我不能棄她不顧啊
やっぱ　放っておけねえよな
告訴我  我是誰 ？
你卻只  溫柔一笑
其實我  並不需要什麼答案
朦朧中
那份幸福的觸感  多麼柔軟
那份明日的念掛  就這樣
飄上藍天  漸漸遠去
澄澈的心  知曉了何為愛意
與此同時  體會了何謂孤寂
一聲再見  將我們緊緊連繫
啊~  好想回到  有你等候的歸處
這份歡喜  竟使我泫然欲泣
你輕輕告訴我
歡迎回家